## Данные
- 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort
- информация о заказах пользователей с разбивкой по группам (А/В), количество пользователей в указанную дату в указанной группе
## Задача
- выбрать гипотезу для тестирования методами ICE и RICE
- принять решение остановить тест и зафиксировать результат. Или продолжить тест
## Технологии
Python, Pandas, SciPy, Matplotlib, NumPy
## Выводы
1. Использовали два метода приоритизации гипотез:

ICE - метод, учитывающий влияние, уверенность и усилия
RICE - метод, учитывающий влияние, уверенность, усилия и охват
По результатам обоих методов в первой тройке оказались гипотезы 7 и 0: 7 = Добавить форму подписки на все основные страницы, чтобы собрать базу клиентов для email-рассылок 0 = Добавить два новых канала привлечения трафика, что позволит привлекать на 30% больше пользователей

Методы показывают разный результат, так как в RICE учитывается скольких пользователей коснется изменение, которое планируем внести.

По этой причине гипотеза № 8 = "Запустить акцию, дающую скидку на товар в день рождения" спустилась с первого места (ICE) на пятое (RICE). Вероятно, не все пользователи оставляют данные о днях рождениях в профиле. Соответсвенно, не все смогут пользоваться привилегиями акции.

В итоге рекомендуется тестировать гипотезу № 7 "Добавить форму подписки на все основные страницы, чтобы собрать базу клиентов для email-рассылок". Она значительно вырвалась вперед при оценке методом RICE и заняло третье место с небольшим отрывом в методе ICE

2.  Были построены графики по группам куммулятивного среднего чека, количества заказов, выручки. Графики относительного изменения куммулятивных метрик группы В к группе А. Рассчитана статистическая значимость различия метрик между группами на "сырых" данных и очищенных от выбросов. За время теста показатели стабилизировались. По результатам теста увеличилось среднее количество заказов на пользователя. При этом не увеличился средний чек. Прирост количества заказов положительно влияет на выручку. Рекомендуется остановить тест и зафиксировать победу.
