## Данные
Заказчик: Интернет-магазин товаров для дома «Пока все ещё тут».
Датасет описывает транзакции интернет-магазина.

- date — дата заказа;
- customer_id — идентификатор покупателя;
- order_id — идентификатор заказа;
- product — наименование товара;
- E-commerce — Выявление профилей потребления 
- quantity — количество единиц товара в заказе;
- price — цена товара

В датасете 7474 записи.  

## Задача

Цель исследования:
- Сформировать рекомендации по рекламной рассылке. Определить каким категориям покупателей какие категории товаров в какие месяцы наиболее актуальны. Предполагается, что введение грамотной рассылки приведет к увеличению среднего чека и выручки с покупателя. 
 
## Технологии
 
Pandas, Matplotlib, Seaborn, Datetime, Scipy, Numpy

## Вывод

Рекомендации:

- Ушедшие пользователи. Сделать рассылку в конце февраля по категории "Растения". 
- Перспективные пользователи. Сделать рассылку в конце февраля по категории "Растения", в конце октября рассылка с разными категориями в одном письме: по товарам для хранения, ванной, хозяйственным сумкам, товарам для кухни.
- Спящие пользователи. Сделать рассылку в конце февраля по категории "Растения". 
- Активные пользователи. Хорошо покупают не только растения. В конце октября рассылка с разными категориями в одном письме: по товарам для хранения, ванной, хозяйственным сумкам, товарам для кухни, растениям
- VIP клиент покупал только в октябре, но разные товары на большую сумму. Можно отправить письмо в конце февраля с подборкой разных категорий, в  первую очередь растений.
 
 

